##-- 1. NetworkManager, dhclient, dhcpcd, wpa_supplicant etc. - Laczenie z sieciami przez applet, albo w jakis rozsadny sposob (Automatycznie się łączy - w sensie manualna konfiguracja jest)
##-- 2. Uruchamianie aplikacji przy uruchomieniu i3:
	- 2 konsole na ws1 (workspace 1)
	- htop, alsamixer i ncmpcpp na ws10
	- ranger
##-- 3. Dzialajacy touchpad
4. Skrypt do backup'ow (in progress :))
5. K-OS notatki co, jak i gdzie w systemie.
##-- 6. Ranger - wyswietlanie obrazkow w konsoli
# 7. Konsolowe przegladanie obrazow (osobno - nie w FM)
8. Zmienic i dostosowac wszystkie skrypty w i3blocks
9. Sprawdzic czy skrypty dzialaja prawidlowo
##-- 11. YouCompleteMe - zainstalowac dla Vim C++ (zainstalowałem neovim [nvim] i powinno wystarczyć)
##-- 12. Znalezc sposob na konfiguracje "na stale" programu htop (zapisuje się sam, tylko plik konfiguracyjny musi mieć odpowiednie uprawnienia, czyli nie należeć do root'a)
##-- 13. Globalne ustawianie dzwieku w alsamixer
##-- 14. Kolorowanie skladni w vim? (jest w c++)
##-- 15. Skroty klawiszowe w i3:
	# ranger
	# ncmpcpp
	# alsamixer
	##-- - volume up & down
##-- 16. Skroty klawiszowe w ncmpcpp (sprawdzic czy na pewno wszystkie sa dobrze)
##-- 17. Skroty klawiszowe w alsamixer - zmienic na takie odpowiadajace Vim
##-- 18. Skroty klawiszowe w Ranger - dostosowac pod siebie np. programowanie w folderze dropbox
##-- 19. Aliasy do programow (od tego jest rofi)
##-- 20. "Ekran powitalny" po zalogowaniu informujacy o systemie (zainstalowany neofetch)
##-- 22. Poprawic kolorystyke i3:
	- Ramki maja nieodpowiedni kolor (tzw. focus)
	- Chromium jest ciagle przezroczyste (wylaczyc to albo co - sam nie wiem juz co i jak)
	- Mousepad ma niepasujaca kolorystyke do i3
	- Podkrecic lekko czerwony i zielony
##-- 23. Zmienianie rozmiaru czcionki w konsoli w "locie"
##-- 24. Kopiowanie z konsoli do przegladarki
##-- 25. Kopiowanie z przegladarki do konsoli
26. Sleep / suspend
##-- 27. Rozmazany Lockscreen
##-- 28. Notification area (ladne cos jakies)
##-- 29. Motyw rofi zgodny z reszta systemu
30. Bardziej dopasowac wyglad systemu
31. Skonfigurowac ranger'a tak, zeby mial odnosniki do najczesciej uzywanych folderow, programów i w ogóle nauczyc sie go prawidłowo obsługiwać 
##-- 33. Skonfigurowac DUNST
34. i3lock po kilku minutach
##-- 35. Dzialajacy dropbox 
##-- 36. Powiadomienia takie jak zmiana glosnosci powinny wyswietlac poziom glosnosci itp. Pauza/Play/Stop/Calc 
##-- 37. Polskie znaki
38. Theme dla Vim'a tak żeby dało się wyświetlać kolorowe teksty w notatkach.
##-- 39. Zrobić działające powiadomienia (bo DUNST się zjebał i przestał nagle działać...)
##-- 40. Wyłączyć dźwięk pikającego głośnika biosu
##-- 41. Globalne przyciski multimediow
##-- 42. Automatyczne uruchamiania dropbox przy starcie systemu
43. Wyłączanie sesji X bez potrzeby użycia klawiatury (skrypt dla i3)
##-- 44. Skonfigurować COMPTON
##-- 45. Wyświetlanie czasu i DATY
46. Przyciski multimedialne - przypisać do nich odpowiednie programy (część działa)
47. Wiele workspace'ów. Przynajmniej 2 x 10, lub po 10 na każdy monitor
48. GRAFIKA: 
	* Przetestować Krita - oprogramowanie do rysowania na linuxa (coś innego niż Gimp)
	* RawTherapee - program do obróbki RAW'ów
	* Darktable - j.w.
49. Nauczyć się Gimp'a i porównać do Photoshop'a
	# Retusz zdjęć
	# Rysowanie
	# Obróbka fotek
	# Photomanipulacje
